COMMIT: Consolidar, confirmar​ o hacer un commit se refiere, en el contexto de la ciencia de la computación y la gestión de datos, a la idea de confirmar un conjunto de cambios provisionales de forma permanente. 

FETCH: La API Fetch proporciona una interfaz JavaScript para acceder y manipular partes del canal HTTP, tales como peticiones y respuestas. 

PULL:El principal objetivo del sistema pull es el reparto uniforme de las órdenes de producción a lo largo de un período dado de tiempo

PUSH:Las notificaciones Push App, nos permiten mantener activas las Apps, aumentado la tasa de retención de los usuarios evitando así que la eliminen de sus dispositivos y ayudan a aumentar la interacción sin que el usuario este utilizando el móvil.

Sebastian el trabajo que lienas arribas has hecho esta correcto.